# Hele processen, når der er lavet ændringer
git add .	    # Tilføj alt der er tilføjet til versionen
git add -A	  # Tilføj alt der er slettet til versionen
git add fil 	# Tilføj bestemt fil til versionen (hvor fil = filen skal tilføjes)

git commit -m "din kommentar" # commit ændringer med kommentar

git push	//Push versionen til github.com

git fetch	//Hent nye versioner fra github.com

git rebase origin/master 	//Restrukturer versioner så der ikke opstår modsætninger/fejl


# Hente fra github:
git fetch
git rebase origin/master


# Læg op på github
git add .
git add -A
git commit -m "COMMENT"
git push

# Heroku
## Læg op på heroku (hjemmeside: http://kursusbase2012.herokuapp.com/)
git add .
git add -A
git commit -m "COMMENT"
git push heroku

## Hvis du har lavet/ændret i migrations
heroku run rake db:migrate

## Hvis den ikke gider at migrate (SKAL HELST UNDGÅS!)
heroku pg:reset SHARED_DATABASE